crea una lista de productos en lo que se conoce como "cards" (tarjetitas) donde,
 generes con javascript el html necesario para crear dichas tarjetas.
  [EXTRA]: (El número de tarjetas se pedirá por "prompt"); 
  Estas tarjeta tendrán:
   - 1 icono/imagen 
   - 1 título 
   - 1 descripción 
Esta tarjeta es lo que puedes ver en cualquier tienda online,
donde el producto aparece en lo que llamamos "tarjeta".
    
La parte CSS para organizar las tarjetas y que tengan un responsive 
design será utilizando Flexbox CSS o Grid CSS. La idea es usar lo minimo sin complicaciones,
pero saber que se está haciendo y realizar comentarios en el código.
¡ANOTAMOS TODAS LAS DUDAS!